Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/beginner.po
Languages: zh_cn

source: Now let's try to improve the test accuracy of the student network by incorporating the teacher. Knowledge distillation is a straightforward technique to achieve this, based on the fact that both networks output a probability distribution over our classes. Therefore, the two networks share the same number of output neurons. The method works by incorporating an additional loss into the traditional cross entropy loss, which is based on the softmax output of the teacher network. The assumption is that the output activations of a properly trained teacher network carry additional information that can be leveraged by a student network during training. The original work suggests that utilizing ratios of smaller probabilities in the soft targets can help achieve the underlying objective of deep neural networks, which is to create a similarity structure over the data where similar objects are mapped closer together. For example, in CIFAR-10, a truck could be mistaken for an automobile or airplane, if its wheels are present, but it is less likely to be mistaken for a dog. Therefore, it makes sense to assume that valuable information resides not only in the top prediction of a properly trained model but in the entire output distribution. However, cross entropy alone does not sufficiently exploit this information as the activations for non-predicted classes tend to be so small that propagated gradients do not meaningfully change the weights to construct this desirable vector space.
zh_cn: 现在让我们尝试通过引入教师网络来提高学生网络的测试准确率。知识蒸馏是一种基于两种网络对类别输出概率分布的简单技术。因此，这两个网络共享相同数量的输出神经元。该方法通过在传统交叉熵损失中加入一个附加损失来工作，该附加损失基于教师网络的 softmax 输出。假设一个经过适当训练的教师网络的输出激活包含额外的信息，学生网络在训练过程中可以利用这些信息。原始研究表明，利用软目标中较小概率的比例可以帮助实现深度神经网络的基本目标，即在数据上创建一个相似性结构，其中相似的对象被映射得更接近。例如，在 CIFAR-10 数据集中，如果卡车带有轮子，可能会被误认为是汽车或飞机，但很少会被误认为是狗。因此，假设一个经过适当训练的模型的所有输出分布中都存在有价值的信息是有意义的，而不仅仅是其最高预测。但交叉熵并不能充分利用这些信息，因为非预测类别的激活往往过小，反向传播的梯度不能有效地改变权重以构建所期望的向量空间。

source: As we continue defining our first helper function that introduces a teacher-student dynamic, we need to include a few extra parameters:
zh_cn: 在定义第一个引入教师-学生动态的辅助函数时，我们需要包括一些额外的参数：

source: ``T``: Temperature controls the smoothness of the output distributions. Larger ``T`` leads to smoother distributions, thus smaller probabilities get a larger boost.
zh_cn: ``T``：温度控制输出分布的平滑程度。较大的 ``T`` 会导致分布更平滑，因此小概率会获得更大的提升。

source: ``soft_target_loss_weight``: A weight assigned to the extra objective we're about to include.
zh_cn: ``soft_target_loss_weight``：分配给我们将要包含的额外目标的权重。

source: ``ce_loss_weight``: A weight assigned to cross-entropy. Tuning these weights pushes the network towards optimizing for either objective.
zh_cn: ``ce_loss_weight``：分配给交叉熵的权重。调整这些权重可引导网络优化目标。

source: Distillation loss is calculated from the logits of the networks. It only returns gradients to the student:
zh_cn: 蒸馏损失根据网络的 logits 计算，仅对学生返回梯度：

source: Cosine loss minimization run
zh_cn: 余弦损失最小化运行

source: Feel free to play around with the temperature parameter that controls the softness of the softmax function and the loss coefficients. In neural networks, it is easy to include additional loss functions to the main objectives to achieve goals like better generalization. Let's try including an objective for the student, but now let's focus on their hidden states rather than their output layers. Our goal is to convey information from the teacher's representation to the student by including a naive loss function, whose minimization implies that the flattened vectors that are subsequently passed to the classifiers have become more *similar* as the loss decreases. Of course, the teacher does not update its weights, so the minimization depends only on the student's weights. The rationale behind this method is that we are operating under the assumption that the teacher model has a better internal representation that is unlikely to be achieved by the student without external intervention, therefore we artificially push the student to mimic the internal representation of the teacher. Whether or not this will end up helping the student is not straightforward, though, because pushing the lightweight network to reach this point could be a good thing, assuming that we have found an internal representation that leads to better test accuracy, but it could also be harmful because the networks have different architectures and the student does not have the same learning capacity as the teacher. In other words, there is no reason for these two vectors, the student's and the teacher's to match per component. The student could reach an internal representation that is a permutation of the teacher's and it would be just as efficient. Nonetheless, we can still run a quick experiment to figure out the impact of this method. We will be using the ``CosineEmbeddingLoss`` which is given by the following formula:
zh_cn: 可以自由调整控制 softmax 函数柔和程度的温度参数和损失系数。在神经网络中，通过在主要目标中加入额外的损失函数，可以实现更好的泛化效果。让我们尝试为学生包含一个目标，但这次聚焦于隐藏层状态而不是输出层。我们的目标是通过包括一个简单的损失函数，使得被分类器随后传递的展平向量随着损失的减少变得更加 *相似*。当然，教师不会更新其权重，因此最小化仅取决于学生的权重。此方法的基本原理是我们假设教师模型具有更好的内部表示，学生在没有外部干预的情况下不可能达到，因此我们人为地推动学生模仿教师的内部表示。然而，这是否有助于学生并不直观，因为推动轻量级网络到达此状态可能是好事，假设我们确实找到了一个导致更优测试准确率的内部表示，但也可能有害，因为网络具有不同的架构，学生的学习能力不同于教师。换句话说，没有理由要求这两个向量，学生的和教师的，在每个分量上都匹配。学生可以达到一个是教师表示的置换的内部表示，这同样高效。不过，我们仍然可以运行一个快速实验来了解此方法的影响。我们将使用``CosineEmbeddingLoss``，其公式如下：

source: Formula for CosineEmbeddingLoss
zh_cn: CosineEmbeddingLoss公式

source: Obviously, there is one thing that we need to resolve first. When we applied distillation to the output layer we mentioned that both networks have the same number of neurons, equal to the number of classes. However, this is not the case for the layer following our convolutional layers. Here, the teacher has more neurons than the student after the flattening of the final convolutional layer. Our loss function accepts two vectors of equal dimensionality as inputs, therefore we need to somehow match them. We will solve this by including an average pooling layer after the teacher's convolutional layer to reduce its dimensionality to match that of the student.
zh_cn: 显然，我们需要先解决一个问题。当我们在输出层应用蒸馏时提到，两种网络拥有相同数量的神经元，等于类别数。然而，这并不适用于卷积层之后的层次。这里，教师在最终卷积层展平后的神经元数多于学生。我们的损失函数接受两个具有相同维数的向量作为输入，因此我们需要以某种方式匹配它们。我们将通过在教师的卷积层之后包括一个平均池化层来解决这个问题，该层将其维数缩小，以与学生匹配。

source: To proceed, we will modify our model classes, or create new ones. Now, the forward function returns not only the logits of the network but also the flattened hidden representation after the convolutional layer. We include the aforementioned pooling for the modified teacher.
zh_cn: 接下来，我们将修改模型类，或者创建新类。现在，前向函数不仅返回网络的 logits，还返回卷积层后的展平隐藏表示。对于修改后的教师网络，我们包括上述池化操作。

source: Naturally, we need to change the train loop because now the model returns a tuple ``(logits, hidden_representation)``. Using a sample input tensor we can print their shapes.
zh_cn: 自然地，我们需要更改训练循环，因为现在模型返回一个元组``(logits, hidden_representation)``。使用一个示例输入张量，我们可以打印其形状。

source: In our case, ``hidden_representation_size`` is ``1024``. This is the flattened feature map of the final convolutional layer of the student and as you can see, it is the input for its classifier. It is ``1024`` for the teacher too, because we made it so with ``avg_pool1d`` from ``2048``. The loss applied here only affects the weights of the student prior to the loss calculation. In other words, it does not affect the classifier of the student. The modified training loop is the following:
zh_cn: 在我们的案例中，``hidden_representation_size`` 是 ``1024``。这是学生最终卷积层展平的特征图，如您所见，它是其分类器的输入。对于教师也是``1024``，因为我们通过``avg_pool1d``从``2048``调整而来。此处应用的损失仅影响学生的权重，而不影响分类器。以下是修改后的训练循环：

source: In Cosine Loss minimization, we want to maximize the cosine similarity of the two representations by returning gradients to the student:
zh_cn: 在余弦损失最小化中，我们希望通过将梯度返回给学生来最大化两个表示的余弦相似度：

source: We need to modify our test function for the same reason. Here we ignore the hidden representation returned by the model.
zh_cn: 出于相同的原因，我们需要修改测试函数。这里我们忽略模型返回的隐藏表示。

source: In this case, we could easily include both knowledge distillation and cosine loss minimization in the same function. It is common to combine methods to achieve better performance in teacher-student paradigms. For now, we can run a simple train-test session.
zh_cn: 在这种情况下，我们可以轻松地将知识蒸馏和余弦损失最小化包含在同一个函数中。在教师-学生范式中，组合方法以获得更好的性能是很常见的。目前，我们可以运行一个简单的训练-测试会话。

source: Intermediate regressor run
zh_cn: 中间回归器运行

source: Our naive minimization does not guarantee better results for several reasons, one being the dimensionality of the vectors. Cosine similarity generally works better than Euclidean distance for vectors of higher dimensionality, but we were dealing with vectors with 1024 components each, so it is much harder to extract meaningful similarities. Furthermore, as we mentioned, pushing towards a match of the hidden representation of the teacher and the student is not supported by theory. There are no good reasons why we should be aiming for a 1:1 match of these vectors. We will provide a final example of training intervention by including an extra network called regressor. The objective is to first extract the feature map of the teacher after a convolutional layer, then extract a feature map of the student after a convolutional layer, and finally try to match these maps. However, this time, we will introduce a regressor between the networks to facilitate the matching process. The regressor will be trainable and ideally will do a better job than our naive cosine loss minimization scheme. Its main job is to match the dimensionality of these feature maps so that we can properly define a loss function between the teacher and the student. Defining such a loss function provides a teaching "path," which is basically a flow to back-propagate gradients that will change the student's weights. Focusing on the output of the convolutional layers right before each classifier for our original networks, we have the following shapes:
zh_cn: 我们的简单最小化不能保证更好的结果，其中一个原因是向量的维数。余弦相似性通常比欧几里得距离在高维向量上更有效，但我们处理的是每个拥有 1024 个组成部分的向量，因此难以提取有意义的相似性。此外，如我们提到的，推动教师和学生的隐藏表示匹配在理论上并不支持。没有充分的理由认为我们应该追求这些向量的 1:1 匹配。我们将通过包含一个称为回归器的额外网络来提供一个最终的训练干预示例。目标是首先提取教师在卷积层后的特征图，然后提取学生在卷积层后的特征图，最后尝试匹配这些特征图。然而，这一次，我们将在网络之间引入一个回归器来促进匹配过程。回归器是可训练的，理想情况下会比我们简单的余弦损失最小化方案表现更好。其主要任务是匹配这些特征图的维数，以便我们可以在教师和学生之间正确定义损失函数。定义这样的损失函数提供了一条“教学路径”，即反向传播梯度的流，以更改学生的权重。聚焦于分类器之前每个网络的卷积层输出，我们有以下形状：

source: We have 32 filters for the teacher and 16 filters for the student. We will include a trainable layer that converts the feature map of the student to the shape of the feature map of the teacher. In practice, we modify the lightweight class to return the hidden state after an intermediate regressor that matches the sizes of the convolutional feature maps and the teacher class to return the output of the final convolutional layer without pooling or flattening.
zh_cn: 教师网络有 32 个滤波器，学生网络有 16 个滤波器。我们将在学生特征图和教师特征图之间加入一个可训练的层，转换学生的特征图形状以匹配教师的特征图形状。在实践中，我们修改轻量级类别，使其返回经过中间回归器后的隐藏状态，这些回归器匹配卷积特征图的尺寸，并修改教师类别以返回最终卷积层的输出（不进行池化或展平）。

source: The trainable layer matches the shapes of the intermediate tensors and Mean Squared Error (MSE) is properly defined:
zh_cn: 该可训练层匹配中间张量的形状，均方误差 (MSE) 可正确定义：

source: After that, we have to update our train loop again. This time, we extract the regressor output of the student, the feature map of the teacher, we calculate the ``MSE`` on these tensors (they have the exact same shape so it's properly defined) and we back propagate gradients based on that loss, in addition to the regular cross entropy loss of the classification task.
zh_cn: 之后，我们需要再次更新训练循环。这次，我们提取学生的回归器输出和教师的特征图，在这些具有相同形状的张量上计算 ``MSE``，然后基于该损失以及分类任务的常规交叉熵损失进行反向传播梯度。

source: It is expected that the final method will work better than ``CosineLoss`` because now we have allowed a trainable layer between the teacher and the student, which gives the student some wiggle room when it comes to learning, rather than pushing the student to copy the teacher's representation. Including the extra network is the idea behind hint-based distillation.
zh_cn: 我们预计最终的方法会比 ``CosineLoss`` 更好，因为现在我们允许在教师和学生之间有一个可训练层，这为学生提供了在学习时的灵活性，而不是单纯地让学生复制教师的表示。引入额外的网络层是基于提示蒸馏的理念。

source: None of the methods above increases the number of parameters for the network or inference time, so the performance increase comes at the little cost of calculating gradients during training. In ML applications, we mostly care about inference time because training happens before the model deployment. If our lightweight model is still too heavy for deployment, we can apply different ideas, such as post-training quantization. Additional losses can be applied in many tasks, not just classification, and you can experiment with quantities like coefficients, temperature, or number of neurons. Feel free to tune any numbers in the tutorial above, but keep in mind, if you change the number of neurons / filters chances are a shape mismatch might occur.
zh_cn: 以上方法均没有增加网络参数数量或推理时间，因此性能的提升只需要在训练期间计算梯度的少量开销。在机器学习应用中，我们主要关注的是推理时间，因为训练是在模型部署之前完成的。如果我们的轻量化模型在部署时仍然太重，我们可以采用诸如训练后量化的其他方案。额外的损失函数可以应用于许多任务，而不仅限于分类问题，您可以尝试不同的值，比如系数、温度或神经元数量。随意调整上述教程中的任何数字，但请记住，如果更改神经元/过滤器的数量，很可能会出现形状不匹配的问题。

source: For more information, see:
zh_cn: 有关更多信息，请参见：

source: **Total running time of the script:** ( 3 minutes 0.153 seconds)
zh_cn: **脚本总运行时间:** ( 3 分钟 0.153 秒)

source: :download:`Download Python source code: knowledge_distillation_tutorial.py <knowledge_distillation_tutorial.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源代码: knowledge_distillation_tutorial.py <knowledge_distillation_tutorial.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: knowledge_distillation_tutorial.ipynb <knowledge_distillation_tutorial.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载 Jupyter notebook: knowledge_distillation_tutorial.ipynb <knowledge_distillation_tutorial.ipynb>`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_beginner_nlp_advanced_tutorial.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`这里 <sphx_glr_download_beginner_nlp_advanced_tutorial.py>` 下载完整示例代码

source: Advanced: Making Dynamic Decisions and the Bi-LSTM CRF
zh_cn: 高级: 动态决策和双向 LSTM-CRF

source: Dynamic versus Static Deep Learning Toolkits
zh_cn: 动态与静态深度学习工具包

source: Pytorch is a *dynamic* neural network kit. Another example of a dynamic kit is `Dynet <https://github.com/clab/dynet>`__ (I mention this because working with Pytorch and Dynet is similar. If you see an example in Dynet, it will probably help you implement it in Pytorch). The opposite is the *static* tool kit, which includes Theano, Keras, TensorFlow, etc. The core difference is the following:
zh_cn: Pytorch 是一个 *动态* 神经网络工具包。另一个动态工具包的例子是 `Dynet <https://github.com/clab/dynet>`__（我提到这个是因为使用 Pytorch 和 Dynet 的方式类似。如果您在 Dynet 中看到一个示例，它可能有助于您在 Pytorch 中实现）。相反的是 *静态* 工具包，包括 Theano、Keras、TensorFlow 等。主要差异如下：

source: In a static toolkit, you define a computation graph once, compile it, and then stream instances to it.
zh_cn: 在静态工具包中，您定义一次计算图，编译它，然后向它传输实例。

source: In a dynamic toolkit, you define a computation graph *for each instance*. It is never compiled and is executed on-the-fly
zh_cn: 在动态工具包中，您为 *每个实例* 定义计算图。它永远不会被编译，而是即时执行。

source: Without a lot of experience, it is difficult to appreciate the difference. One example is to suppose we want to build a deep constituent parser. Suppose our model involves roughly the following steps:
zh_cn: 没有丰富的经验，很难理解这种差异。一种例子是假设我们想构建一个深层组件解析器。假设我们的模型大致包括以下步骤：

source: We build the tree bottom up
zh_cn: 我们自下而上构建树

source: Tag the root nodes (the words of the sentence)
zh_cn: 标记根节点（句子的单词）

source: From there, use a neural network and the embeddings of the words to find combinations that form constituents. Whenever you form a new constituent, use some sort of technique to get an embedding of the constituent. In this case, our network architecture will depend completely on the input sentence. In the sentence "The green cat scratched the wall", at some point in the model, we will want to combine the span :math:`(i,j,r) = (1, 3, \text{NP})` (that is, an NP constituent spans word 1 to word 3, in this case "The green cat").
zh_cn: 然后，使用神经网络和单词嵌入找到构成成分的组合。每当您形成一个新的成分时，使用某种技术获取成分的嵌入。在这种情况下，网络架构将完全依赖于输入句子。在句子 "The green cat scratched the wall" 中，模型的某些点，我们将需要组合范围 :math:`(i,j,r) = (1, 3, \text{NP})`（即，一个 NP 成分覆盖单词1到单词3，这里是 "The green cat"）。

source: However, another sentence might be "Somewhere, the big fat cat scratched the wall". In this sentence, we will want to form the constituent :math:`(2, 4, NP)` at some point. The constituents we will want to form will depend on the instance. If we just compile the computation graph once, as in a static toolkit, it will be exceptionally difficult or impossible to program this logic. In a dynamic toolkit though, there isn't just 1 pre-defined computation graph. There can be a new computation graph for each instance, so this problem goes away.
zh_cn: 然而，另一个句子可能是 "Somewhere, the big fat cat scratched the wall"。在这个句子中，我们将需要在某些点形成成分 :math:`(2, 4, NP)`。您需要形成的成分将取决于实例。如果我们仅编译一次计算图，就像在静态工具包中，会非常困难甚至不可能编程实现这种逻辑。然而，在动态工具包中，不仅只有一个预定义的计算图。每个实例都可以有一个新的计算图，所以这个问题就迎刃而解了。

source: Dynamic toolkits also have the advantage of being easier to debug and the code more closely resembling the host language (by that I mean that Pytorch and Dynet look more like actual Python code than Keras or Theano).
zh_cn: 动态工具包还具有调试更轻松和代码更类似于主语言的优势（我指的是 Pytorch 和 Dynet 看起来更像实际的 Python 代码，而 Keras 或 Theano 则不是）。

source: Bi-LSTM Conditional Random Field Discussion
zh_cn: 双向 LSTM 条件随机场讨论

source: For this section, we will see a full, complicated example of a Bi-LSTM Conditional Random Field for named-entity recognition. The LSTM tagger above is typically sufficient for part-of-speech tagging, but a sequence model like the CRF is really essential for strong performance on NER. Familiarity with CRF's is assumed. Although this name sounds scary, all the model is a CRF but where an LSTM provides the features. This is an advanced model though, far more complicated than any earlier model in this tutorial. If you want to skip it, that is fine. To see if you're ready, see if you can:
zh_cn: 在这一节中，我们将看到一个用于命名实体识别的双向 LSTM 条件随机场的完整且复杂的示例。上述的 LSTM 标记器通常足以完成词性标注任务，但像 CRF 这样的序列模型对命名实体识别的强性能至关重要。假设您熟悉 CRF 的原理。虽然这个名字听起来有些吓人，但实际上这个模型只是一个 CRF，其中使用了 LSTM 提供特征。这是一个高级模型，比本教程中的任何早期模型都更复杂。如果您想跳过，也可以。要查看您是否准备好，可以检查是否能够：

source: Write the recurrence for the viterbi variable at step i for tag k.
zh_cn: 写出第 i 步的 viterbi 变量递归对于标签 k。

source: Modify the above recurrence to compute the forward variables instead.
zh_cn: 修改上述递归以计算前向变量。

source: Modify again the above recurrence to compute the forward variables in log-space (hint: log-sum-exp)
zh_cn: 再次修改上述递归以在对数空间中计算前向变量（提示: log-sum-exp）。

source: If you can do those three things, you should be able to understand the code below. Recall that the CRF computes a conditional probability. Let :math:`y` be a tag sequence and :math:`x` an input sequence of words. Then we compute
zh_cn: 如果您能完成上述三件事，您应该能够理解以下代码。回忆一下，CRF 计算条件概率。设 :math:`y` 为标签序列，:math:`x` 为单词输入序列。那么我们计算

source: P(y|x) = \frac{\exp{(\text{Score}(x, y)})}{\sum_{y'} \exp{(\text{Score}(x, y')})}
zh_cn: P(y|x) = \frac{\exp{(\text{Score}(x, y)})}{\sum_{y&apos;} \exp{(\text{Score}(x, y&apos;)})}

source: Where the score is determined by defining some log potentials :math:`\log \psi_i(x,y)` such that
zh_cn: 分数是通过定义一些对数势 :math:`\log \psi_i(x,y)` 来确定的，如下：

source: To make the partition function tractable, the potentials must look only at local features.
zh_cn: 为了使分区函数可处理，势函数必须仅关注局部特征。

source: In the Bi-LSTM CRF, we define two kinds of potentials: emission and transition. The emission potential for the word at index :math:`i` comes from the hidden state of the Bi-LSTM at timestep :math:`i`. The transition scores are stored in a :math:`|T|x|T|` matrix :math:`\textbf{P}`, where :math:`T` is the tag set. In my implementation, :math:`\textbf{P}_{j,k}` is the score of transitioning to tag :math:`j` from tag :math:`k`. So:
zh_cn: 在双向 LSTM-CRF 中，我们定义了两种势函数：发射势和转移势。索引为 :math:`i` 的单词的发射势来自双向 LSTM 在时间步 :math:`i` 的隐藏状态。转移分数存储在一个 :math:`|T|x|T|` 矩阵 :math:`\textbf{P}` 中，其中 :math:`T` 是标签集。在我的实现中，:math:`\textbf{P}_{j,k}` 是从标签 :math:`k` 转移到标签 :math:`j` 的分数。因此：

source: where in this second expression, we think of the tags as being assigned unique non-negative indices.
zh_cn: 在这个第二表达式中，我们认为标签被分配了唯一的非负索引。

source: If the above discussion was too brief, you can check out `this <http://www.cs.columbia.edu/%7Emcollins/crf.pdf>`__ write up from Michael Collins on CRFs.
zh_cn: 如果上述讨论过于简略，可以查看 Michael Collins 关于 CRF 的 `这篇文章 <http://www.cs.columbia.edu/%7Emcollins/crf.pdf>`__。

source: Implementation Notes
zh_cn: 实现笔记

source: The example below implements the forward algorithm in log space to compute the partition function, and the viterbi algorithm to decode. Backpropagation will compute the gradients automatically for us. We don't have to do anything by hand.
zh_cn: 以下示例在对数空间中实现了正向算法以计算分区函数，以及 viterbi 算法以解码。反向传播将自动为我们计算梯度。我们不需要手动完成。

source: The implementation is not optimized. If you understand what is going on, you'll probably quickly see that iterating over the next tag in the forward algorithm could probably be done in one big operation. I wanted to code to be more readable. If you want to make the relevant change, you could probably use this tagger for real tasks.
zh_cn: 该实现并未优化。如果您理解发生了什么，您可能很快会发现，在正向算法中迭代下一个标签可能可以通过一个大的操作完成。我希望代码更加易读。如果您想进行相关更改，您可能可以将此标记器用于实际任务。

source: Helper functions to make the code more readable.
zh_cn: 辅助函数使代码更易读。

source: Create model
zh_cn: 创建模型

source: Run training
zh_cn: 运行训练

source: Exercise: A new loss function for discriminative tagging
zh_cn: 练习：一种新的用于区分标记的损失函数

source: It wasn't really necessary for us to create a computation graph when doing decoding, since we do not backpropagate from the viterbi path score. Since we have it anyway, try training the tagger where the loss function is the difference between the Viterbi path score and the score of the gold-standard path. It should be clear that this function is non-negative and 0 when the predicted tag sequence is the correct tag sequence. This is essentially *structured perceptron*.
zh_cn: 在解码时实际上不需要创建计算图，因为我们不会从 viterbi 路径结果反向传播。既然我们已经创建了它，尝试一种训练标记器的新方法，其中损失函数是 viterbi 路径分数与黄金标准路径分数之间的差值。显然该函数是非负的，当预测标签序列是正确标签序列时，该值为0。这本质上是 *结构化感知机*。

source: This modification should be short, since Viterbi and score\_sentence are already implemented. This is an example of the shape of the computation graph *depending on the training instance*. Although I haven't tried implementing this in a static toolkit, I imagine that it is possible but much less straightforward.
zh_cn: 该修改应很短，因为 viterbi 和 score\_sentence 已实现。这是计算图形状*取决于训练实例*的一个例子。虽然我尚未尝试在静态工具包中实现它，但我想它可能是可行的，但很不直观。

source: Pick up some real data and do a comparison!
zh_cn: 选择一些真实数据并进行比较！

source: **Total running time of the script:** ( 0 minutes 5.567 seconds)
zh_cn: **脚本总运行时间:** ( 0 分钟 5.567 秒)

source: :download:`Download Python source code: advanced_tutorial.py <advanced_tutorial.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源代码: advanced_tutorial.py <advanced_tutorial.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: advanced_tutorial.ipynb <advanced_tutorial.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载 Jupyter notebook: advanced_tutorial.ipynb <advanced_tutorial.ipynb>`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_beginner_nlp_deep_learning_tutorial.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`这里 <sphx_glr_download_beginner_nlp_deep_learning_tutorial.py>` 下载完整示例代码

source: Deep Learning with PyTorch
zh_cn: 使用 PyTorch 进行深度学习

source: Deep Learning Building Blocks: Affine maps, non-linearities and objectives
zh_cn: 深度学习构建块：仿射映射、非线性和目标

source: Deep learning consists of composing linearities with non-linearities in clever ways. The introduction of non-linearities allows for powerful models. In this section, we will play with these core components, make up an objective function, and see how the model is trained.
zh_cn: 深度学习通过巧妙地组合线性变换和非线性变换组成。引入非线性变换使得模型更加强大。在这一节中，我们将运用这些核心组件，构造一个目标函数，并了解模型的训练过程。

source: Affine Maps
zh_cn: 仿射映射
